[प्रकरण 1]
यदि जीवन
एक दुःस्वप्न है
जिसका कोई अंत नज़र नहीं आता,
यदि भविष्य
एक भोर है
केवल निराशा के माध्यम से ही पहुंचा जा सकता है,
मैं अपने हाथों का उपयोग करूँगा
अंधेरे को चीर कर आगे बढ़ना
और प्रकाश वापस लाओ.
[क्लाउड मैनर का मानचित्र]
[रानी की वापसी]
[बादलों का सागर]
आज, ये और लू परिवार
एक सार्वजनिक अंतिम संस्कार कर रहे हैं
ये हैमेंग के लिए
और उनके पति, लू सिनान।
क्या इसका मतलब यह हुआ
उन्हें सही ठिकाना पता चल गया है
लापता ये हैमेंग का क्या हुआ?
दुर्घटना को तीन साल हो गये हैं।
भले ही उन्हें पता हो कि वह कहाँ है,
वह वापस नहीं आ सकती.
मैरे न्यूबियम के शेयरों के बारे में क्या?
क्या वे सब जा रहे हैं?
लू परिवार को?
सिर्फ इतना ही नहीं.
मैंने सुना है लू परिवार
एक विदेशी संघ से संपर्क किया है।
बादलों का सागर लगभग है
हाथ बदलने के लिए.
आत्मा को शांति मिले,
मेरा भाई
और भाभी.
♪ आप लंबे समय तक दौड़ सकते हैं ♪
♪ लंबे समय तक चलें ♪
♪ देर-सवेर, ईश्वर तुम्हें काट डालेगा ♪
♪ जाओ उस लंबी जीभ वाले झूठे को बताओ ♪
यह है...
वह कॉन हे?
♪ जाओ और उस आधी रात के सवार को बताओ ♪
♪ घुमक्कड़ को बताओ ♪
♪ जुआरी ♪
♪ पीठ पीछे काटने वाला ♪
♪ उन्हें बताओ ♪
♪ भगवान उन्हें काट डालेंगे ♪
माँ।
वह है...
क्या वह सचमुच जीवित है?
असंभव।
वह संभवतः जीवित नहीं हो सकती।
सुरक्षा गार्ड कहां हैं?
उसे यहां से बाहर निकालो!
आज की ताजा खबर!
ये हैमेंग,
पूर्व राष्ट्रपति
मारे न्यूबियम होटल समूह के,
वास्तव में अभी भी जीवित है!
दुर्घटना को तीन साल हो गए हैं,
और वह जीवित वापस आ गयी!
जल्दी करें जल्दी करें!
कदम पीछे खींचना!
ये हैमेंग।
वह सचमुच जीवित है।
आप आज ही वापस क्यों आये?
अविश्वसनीय.
हाँ।
इधर देखो. इधर देखो.
आप वास्तव में कौन हैं?
क्या तुम सचमुच ये हैमेंग हो?
क्या?
मैं यहीं खड़ा हूं.
इसमें और क्या संदेह है?
यहाँ खड़े होकर
इससे यह साबित नहीं होता कि आप असली ये हैमेंग हैं।
लिंग के.
[डीएनए परीक्षण रिपोर्ट]
यह है
डीएनए परीक्षण रिपोर्ट
सुश्री ये हैमेंग की।
[डीएनए परीक्षण रिपोर्ट]
आपको और किन दस्तावेज़ों की आवश्यकता है?
साबित करना
मैं जीवित ये हैमेंग हूँ?
यह वास्तव में आप ही हैं।
आप वास्तव में...
जीवित वापस आ गया।
चाचा,
चाची,
आपकी चिंता की कोई आवश्यकता नहीं है.
मैं इतनी आसानी से नहीं मरूंगा.
हैमेंग,
ऐसा मत करो... ऐसा मत बनो.
हम सब एक परिवार हैं।
जैसा भी हो,
चलो इस पर निजी तौर पर बात करते हैं।
आज जब मैं यहां खड़ा हूं,
मैं सब कुछ कहूँगा
सार्वजनिक रूप से.
तीन साल पहले,
मैं मैरे न्यूबियम का अध्यक्ष था।
मेरे पति के साथ एक दुर्घटना के कारण,
लू सिनान,
बादलों का सागर रखा गया था
किसी और के प्रबंधन के अधीन.
अब जब मैं वापस आ गया हूँ,
मुझे वह चाहिए
जिसने घोड़ी न्यूबियम को ले लिया
मारे न्यूबियम को वापस देने के लिए
जो मेरा है.
मारे न्यूबियम के कार्यवाहक अध्यक्ष,
लू सियुए,
हर शेयर सौंप दो
और हर नियंत्रण अधिकार
आप पकड़ो
बादलों के सागर का.
क्या...
सी ऑफ क्लाउड्स के शेयर?
सुश्री ये.
भले ही आपने प्रदान किया हो
पहचान दस्तावेज,
आपको लगता है कि ये तीन कागज़ के टुकड़े
क्या आप साबित कर सकते हैं कि आप ये हैमेंग हैं?
आप तीन साल से गायब हैं।
अब तुम अचानक वापस आ गए
और
तुरंत मैरे न्यूबियम पर कब्जा करना चाहते हैं?
यह असंभव है।
आप और मेरा भाई
तीन साल से मृत बताए जा रहे हैं।
हम यह स्वीकार नहीं कर सकते
कि आप असली ये हैमेंग हैं
कुछ कागज़ के टुकड़ों पर आधारित।
भले ही आप वास्तव में ये हैमेंग हों,
हम बस नहीं कर सकते
मारे न्यूबियम के शेयर सौंपें
और स्वामित्व
यहीं आपके लिए.
बादलों का सागर
मेरा है.
लेकिन तुमने मेरे भाई से शादी की!
बादलों का आधा सागर उसका है!
अलावा,
आज, हम पहले ही पहुँच चुके हैं
एक बिक्री समझौता
मेरे भाई के आधे हिस्से के लिए
एक विदेशी संघ के साथ।
आशय पत्र पर हस्ताक्षर हो गए हैं
और यह प्रभावी होने वाला है।
[आशय का पत्र]
तुम्हारा मतलब है
यह अवैध, निजी तौर पर व्यवस्थित
आशय का पत्र?
तुम्हें यह कैसे मिला?
बोर्ड की मंजूरी के बिना,
नियामक प्राधिकरणों के पास दाखिल किए बिना ,
बिना किसी कानूनी प्रक्रिया से गुजरे ,
आप गुप्त रूप से लगभग 30% बेचने के लिए सहमत हो गए
मारे न्यूबियम के शेयरों का।
यह आशय पत्र
अमान्य।
क्या सिर्फ आपके ऐसा कहने से यह अवैध हो गया?
किस आधार पर?
क्योंकि मैं लू सिनान की पत्नी हूँ,
और मैं मारे न्यूबियम का अध्यक्ष था।
जब तक मैं जीवित हूं,
किसी को भी नहीं
शेयर बेच सकते हैं
जिसका स्वामित्व लू सिनान और मेरे पास संयुक्त रूप से है।
जब तक मैं जीवित हूं,
कोई भी अलग नहीं हो सकता
और मेरी घोड़ी न्यूबियम बेचो।
बादलों का सागर
मेरा है.
जब तक मैं यहाँ खड़ा हूँ,
चाहे आप कोई भी चाल चलें,
[आशय का पत्र]
चाहे आप कोई भी उपाय आजमा लें,
मैं वापस ले लूँगा
मारे न्यूबियम का हर टुकड़ा
जो आपके हाथ में आ गया है।
♪ उसके नाम पर ♪
♪ गुलाबों का तोप जलाओ ♪
♪ भाग्य के पाखंड को तोड़ दो ♪
♪ जब प्रतिज्ञाएँ रेत में बिखर गईं ♪
♪ मैंने सुना ♪
♪ वह झूठ ♪
♪ जब शपथें राख में मिल गईं ♪
♪ मैंने भी देखा ♪
♪ तितलियों की डूबती हुई फड़फड़ाहट ♪
क्या आप अभी वहां जा रहे हैं?
हाँ।
आज रात मौसम बहुत ख़राब है.
आप क्यों नहीं?
किसी और दिन वहाँ जाओ?
सियु, तुम वापस आ गए।
के लिए।
ऐसा कैसे
मैंने यह पेंटिंग पहले कभी नहीं देखी?
आपके भाई, सिनान ने
इसे विशेष रूप से बनवाया था
सुश्री ये के लिए
उनकी शादी से पहले.
यह चित्रकारी
मेरे भाई द्वारा कमीशन किया गया था...
मेरी भाभी के लिए?
[हाइमेंग का पेड़]
[तीन साल पहले]
अब ठीक है.
यह है...
मैंने इसे विशेष रूप से बनवाया था।
इसका...
आपके लिए एक शादी का उपहार.
एक उपहार?
हम्म।
मुझे पता है
पिताजी ने आपके लिए एक पेड़ लगाया
जब तुम छोटे थे.
यह पेड़,
ठीक तुम्हारी तरह,
ये परिवार की इकलौती संतान,
इतनी छोटी सी चीज़ से बड़ा हो गया है
आज जो है—
रसीला, फलता-फूलता,
और जीवन से भरपूर.
मुझे भी पता हैं
पिताजी को आशा है कि आप
इस पेड़ की तरह हो सकता है,
हमेशा आशा से भरा हुआ,
जुनून के साथ बढ़ते हुए,
जब तक आप नहीं बन जाते
एक महान वृक्ष जो आश्रय दे सकता है
ये परिवार
और मारे नुबियम हवा और बारिश से।
पर अब,
तुम मुझसे शादी करने वाले हो.
मुझे आप पर विश्वास है।
तुम मुझे खुश करोगे,
क्या तुम नहीं करोगे?
आप निश्चित रूप से खुश होंगे.
Haimeng.
[मोनाको]
क्या यह सिनान था जिसने मुझे धक्का दिया?
अभी पानी में?
सिनान.
सिनान!
जाना!
कार में बैठ जाओ।
सिनान,
कौन हैं वे?
चोर या लुटेरे?
क्या हमें पुलिस को बुलाना चाहिए?
मैं फोन करूंगा.
अगर हमें कुछ हो गया,
किसी से संपर्क न करें.
किसी से मदद मत मांगो.
किसी पर भरोसा मत करो!
क्या कहा आपने?
याद रखो मैंने क्या कहा था.
आप अंततः जाग गये हैं।
आप कौन हैं?
मैं कहाँ हूँ?
यह एक मिशनरी अस्पताल है।
मैं दुभाषिया हूँ
अस्पताल द्वारा आपको सौंपा गया।
मेरा नाम लिंग के है.
मैं इस तरह के अस्पताल में क्यों हूं?
आपकी रीढ़
दुर्घटना में संपीड़न फ्रैक्चर का सामना करना पड़ा ।
और आपके बाएं हाथ में 3 हड्डियां टूटी हैं ।
अब,
आपको तुरंत सर्जरी करवानी चाहिए
हड्डी में पिन प्रत्यारोपित करने के लिए।
अन्यथा, आप खर्च करेंगे
आपको अपना शेष जीवन व्हीलचेयर पर बिताना होगा।
कृपया यहां साइन करें.
मुझे हस्ताक्षर क्यों करना होगा?
मेरा परिवार कहां है?
मेरे पति,
तुम हो।
वह मर चुका है.
क्या कहा आपने?
आपकी कार
दुर्घटना में कुचला गया।
लू सिनान की खोपड़ी चकनाचूर हो गई।
वह तुरन्त मर गया।
कोई भी उसे बचा नहीं सका.
मेरे पिता
और मेरी मां-
वे...
आपके पिता, ये मिंगज़ी,
अचानक दिल का दौरा पड़ा
और
परसों सुबह होने से पहले ही उसकी मृत्यु हो गई।
आपकी माँ, लुओ यानक्सिन,
गंभीर रूप से बीमार और कोमाटोज है।
उसे
एक अज्ञात पुनर्वास अस्पताल में भेज दिया गया।
उसका ठिकाना अभी भी अज्ञात है।
आपका मारे न्यूबियम होटल समूह—
के कारण
लू सिनान के साथ आपकी कार दुर्घटना,
अब इसे अपने नियंत्रण में ले लिया गया है
ये और लू परिवारों द्वारा।
आप...
कुछ भी नहीं बचा है.
यह असंभव है।
यह सच नहीं हो सकता.
आप...
मुझसे झूठ बोल रहा होगा.
मुझे उन्हें फोन करना है.
मुझे अपने परिवार से संपर्क करना है.
अब आप
किसी से मदद नहीं मांग सकते
या किसी से संपर्क करें.
और आप नहीं कर सकते
किसी पर भी भरोसा मत करो.
मैडम लिंग.
माता पिता,
तुम मेरी कॉल का जवाब क्यों नहीं दे रहे हो?
अनेक देशों में होटल श्रृंखलाओं के साथ ,
बादलों का सागर
हाल ही में एक चौंकाने वाली खबर सुर्खियों में आई है ।
सुश्री ये हैमेंग, जिन्होंने अभी-अभी पदभार संभाला है
मारे न्यूबियम होटल समूह के अध्यक्ष के रूप में ,
और उनके पति, श्री लू सिनान,
एक गंभीर कार दुर्घटना का सामना करना पड़ा
विदेश में अपने हनीमून के दौरान।
श्री लू सिनान की घटनास्थल पर ही मृत्यु हो गई।
[राष्ट्रीय समाचार]
यह खबर घर पर तेजी से फैल गयी।
श्री ये मिंगज़ी,
सुश्री ये हैमेंग के पिता,
जिन्होंने अभी-अभी पद छोड़ा था
अपने पद से,
उन्हें अचानक दिल का दौरा पड़ा
और उन्हें अस्पताल ले जाया गया।
दुर्भाग्यवश,
परसों सुबह होने से पहले ही उनकी मृत्यु हो गई।
ये हैमेंग की माँ,
सुश्री लुओ यानक्सिन,
गंभीर रूप से बीमार पड़ गए
और घर पर बेहोश हो गए
अत्यधिक दुःख के कारण।
उसे अस्पताल ले जाया गया है।
अब मारे न्यूबियम होटल समूह
[राष्ट्रीय समाचार]
वह बिना नेता के रह गया है।
ये और लू परिवारों ने घोषणा की है
एक आपातकालीन अंतरिम अधिग्रहण।
लू परिवार ने प्रस्तुत किया है
संपत्ति हिरासत समझौता
सुश्री ये हैमेंग द्वारा हस्ताक्षरित
और श्री लू सिनान
उनकी शादी के दौरान.
सुश्री ये हैमेंग के लापता होने के कारण,
उसके पिता की मृत्यु हो चुकी है,
और उसकी माँ गंभीर रूप से बीमार है,
लू परिवार मूल रूप से
बादलों के समुद्र पर नियंत्रण रखें।
लू परिवार ने नियुक्त किया है
लू सिनान की छोटी बहन,
लू सियुए,
और उनके पति, जियांग लिन,
कार्यवाहक राष्ट्रपति के रूप में।
क्या इसकी वास्तव में पुष्टि हो गई है?
लू सिनान और ये हैमेंग
मर गए हैं?
[राष्ट्रीय समाचार]
श्री जियांग,
कृपया हमें स्पष्ट उत्तर दें.
सभी लोग कृपया...
हमारे घाव पर नमक छिड़कना बंद करो,
ठीक है?
धन्यवाद।
स्थानीय पुलिस
ये हैमेंग मिला?
क्या उसके ठिकाने के बारे में कोई सुराग है?
वह हमारा परिवार है.
बेशक
हम उसकी तलाश नहीं छोड़ेंगे।
क्या कोई नवीनतम अपडेट है?
क्या आप हमारे साथ साझा कर सकते हैं?
-हां
हां।
कृपया हमें स्पष्ट उत्तर दें।
यह सभी आज के लिए है।
धन्यवाद।
श्री जियांग,
कृपया हमें स्पष्ट उत्तर दें!
मिस्टर जियांग!
क्या आप हमें स्पष्ट उत्तर दे सकते हैं?
[बादलों का सागर]
मिस्टर जियांग!
कृपया हमें स्पष्ट उत्तर दें!
नमस्ते?
एक पल इंतज़ार करें।
[
प्रमुख पारिवारिक व्यवसाय में उत्तराधिकार की उथल-पुथल]
नमस्ते?
यह ये युएझी है।
कौन बुला रहा है?
[
प्रमुख पारिवारिक व्यवसाय में उत्तराधिकार की उथल-पुथल]
नमस्ते?
एक विदेशी नंबर.
क्या आप हैमेंग हैं?
Haimeng.
क्या तुमने इस लड़की को देखा है?
नहीं, मैं उसे नहीं जानता.
क्या आप उसे जानते हो?
मुझे उसे ढूंढना है.
मैं इस लड़की को नहीं जानता.
अब आपको समझ जाना चाहिए.
ये परिवार की हर चीज़,
मारे न्यूबियम की हर चीज़—
तुमने सब कुछ खो दिया है.
और
कोई भी तुम्हें जीवित नहीं देखना चाहता।
किसी को भी नहीं।
मैं यहां आपकी मदद करने के लिए नहीं हूं।
लेकिन मेरे अलावा,
आपके पास कोई अन्य विकल्प नहीं है.
अगर हमें कुछ हो गया,
किसी से संपर्क न करें.
किसी से मदद मत मांगो.
किसी पर भरोसा मत करो!
तुम्हें जीवित रहना होगा.
केवल जीवित रहकर
क्या आप वापस ले सकते हैं
वह सब कुछ जो आपका है।
हथौड़ा.
मैं आशा करता हूं कि एक दिन,
तुम एक पेड़ बन जाओगे.
एक पेड़ जिसकी शाखाएँ और पत्तियाँ
ऊपर की ओर बढ़ती हैं,
जबकि इसकी जड़ें धरती में मजबूती से जमी हुई हैं।
[हाइमेंग का पेड़]
एक पेड़ इतना मजबूत है
कि वह अकेले ही तूफानों का सामना कर सकता है,
किसी और पर निर्भर हुए बिना.
पापा,
मैं यह कर सकता हूं.
इसलिए,
यह पेंटिंग मेरे भाई और मेरी बहन के बीच प्रेम का प्रतीक है
और मेरी भाभी?
यह महज एक प्रेम प्रतीक से कहीं अधिक है।
यह बाध्य
उनके भाग्य एक साथ.
भाग्य?
माँ,
ये हैमेंग
वास्तव में जीवित वापस आ गया है.
और वह तो यहां तक ​​कि
हमारे आशय पत्र को रोक लिया
विदेशी कंसोर्टियम के साथ।
इसका मतलब है कि वह पूरी तरह से तैयार है
हमसे मैरे न्यूबियम लेने पर।
शायद...
शायद यह घर भी...
यह जागीर
आपके पिता ने सिनान के लिए खरीदा था।
सिनान अब चला गया है.
यह पूरी तरह से वैध है
हमारे यहाँ रहने के लिए।
जब से उसने सिनान से शादी की है,
बादलों का सागर
उनका
वैवाहिक संपत्ति.
अब जबकि सिनान का निधन हो गया है,
बादलों के सागर का आधा भाग
लू परिवार से संबंधित है।
अलावा,
हमारे पास अभी भी एक इक्का छिपा है।
तुम्हारा मतलब है
संपत्ति हिरासत समझौता
मेरा भाई पीछे छूट गया?
वह समझौता
हस्ताक्षर हैं
लू सिनान दोनों के
और ये हैमेंग।
बिल्कुल।
चूँकि इस पर उनके हस्ताक्षर हैं,
मारे न्यूबियम के आधे शेयर
मेरे भाई का है।
लेकिन माँ,
मेरे भाई के शेयरों के अलावा,
अगर हम भी अपने हाथ पा सकें
शेयरों पर
ये परिवार द्वारा आयोजित...
आप शेयरों के बारे में बात कर रहे हैं
ये यूझी द्वारा ट्रस्ट में रखा गया
ये हैमेंग की माँ के लिए?
हाँ।
चूँकि वे केवल ट्रस्ट में रखे जाते हैं,
वे पूरी तरह सुरक्षित नहीं हैं।
अभी, ये हैमेंग की माँ
वह एक स्वास्थ्य केंद्र में स्वास्थ्य लाभ ले रही हैं।
उसके ठीक होने के दौरान,
अगर कुछ अप्रत्याशित हो
होने वाले थे,
यह असामान्य नहीं होगा.
माँ,
तुम्हारा मतलब है...
मेरा मतलब
आपको और जियांग लिन को
अपना धैर्य नहीं खोना चाहिए।
मजबूती से पकड़ें
अपने पदों के लिए.
हम कोई रास्ता निकाल लेंगे
मारे न्यूबियम को सुरक्षित रखने के लिए
लू परिवार के हाथों में।
अच्छा ऐसा है।
मैं जियांग लिन के साथ काम करूंगा
ये हैमेंग को ठीक से संभालने के लिए।
भी,
सियु को इस बारे में पता न चलने दें।
माँ, आप फिर से सियु का पक्ष ले रही हैं।
वह जवान है
और भोला.
हम उसे घसीट नहीं सकते
इन पारिवारिक मामलों में.
ठीक है, मैं समझ गया।
मैं आपके प्यारे छोटे बेटे को परेशान नहीं करूंगा।
मैं खलनायक की भूमिका निभाऊंगा।
सियु कहाँ है?
सियु, तुम सचमुच बहुत बेहतर हो गए हो
पिछले कुछ वर्षों से दूर हैं।
आपने ईमानदार प्रयासों को धोखा नहीं दिया है
आपके भाई सिनान का।
क्या?
सुश्री ये,
क्या तुम सचमुच वापस आ गये हो?
आप मजाक कर रहे होंगे, मो.
क्या यह नहीं है?
मेरा अपना घर?
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
लू सियु.
♪ आप बहुत शानदार हैं ♪
♪ आप शानदार हैं ♪
♪ क्योंकि आप शानदार हैं ♪
♪ आपको महसूस कराने की कोशिश करनी चाहिए ♪
♪ यह सब देखो ♪
♪ तुम मेरे करीब आओगे ♪
♪ मैं कुछ भी कहूँ, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता ♪
♪ ऐसा लगता है जैसे कुछ कहा ही नहीं गया ♪
♪ यह सब बेकार है ♪
♪ लेकिन सबसे ज़्यादा दर्द तो इससे होता है ♪
♪ क्या तुम मुझे याद कर सकते हो ♪
♪ ऐसे ही तुम्हारी याद आ रही है, है ना? ♪
♪ मुझे नहीं पता ♪
♪ बे मुझे नहीं पता ♪
♪ तुम सबको मार रहे हो ♪
♪ नहीं ♪
♪ मुझे ऐसे ही पकड़े हुए ♪
♪ कृपया मुझे ऐसे ही पकड़ें ♪
♪ ओह मुझे रोको ♪
♪ आपके पास बहुत सारी पहेलियां बाकी हैं ♪
♪ योग्यता ♪
♪ स्पष्ट नहीं है ♪
♪ न तो उसके लिए सही है और न ही उसके लायक है ♪
♪ मुझे बहुत खेद है ♪
♪ आपके साथ लापरवाही से पेश आने के लिए ♪
♪ आप बहुत शानदार हैं ♪
♪ आप शानदार हैं ♪
♪ क्योंकि आप शानदार हैं ♪
♪ आपको महसूस कराने की कोशिश करनी चाहिए ♪
♪ यह सब देखो ♪
♪ तुम मेरे करीब आओगे ♪